Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
≪Не? Бұл қуат...→
Менің әкем сияқты...≫
(Рин Окумура) Воооооооо!!
Кученнің аспаздық соғысы!
Крукку Крукку На….
Крукку Уау!
Келіңіздер! Заш!
Әй, ол сондай қамқор аға.
♪♪~
Гүрілдеу... (күн күркіреуі)
Ха ха ха ха ха….
Не... не болып жатыр?
(Мива) Көк… жалын…. (Юкио Окумура) Мүмкін емес...
Фосфор….
Уф! Аа, аа…. →
Уф...хехе! Гррр!
Бұл сіз елестеткеннен де күшті.
Егер бұлай болса, мен жын семсерге төтеп бере алмаймын.
Оооооооооооооооооуу!
Ой! Дөңгелек және дөңгелек ....
Бон! Ооооооо!
Аһ! Ах... айналу...
Бауырым! фосфор!
Шиеми-сан! Ха ха ха ха….
Дөңгелек және дөңгелек. Ах...
Дөңгелек және дөңгелек….
Қауіпті! Қайтыңыз!
Дөңгелек және дөңгелек…. Ха!
Керемет! фосфор!
Гуха… Шиеми….
Жарайды, қазір бәрі жақсы.
♪♪~
Бауырым! Ах...
Аа….
Жоқ, бұл көк.
(Шиеми/Юкио) Ах.... Ах.
Дәл сол түн сияқты, солай емес пе?
(Камики) Кім? Мен осындамын…
Баршаңызға қайырлы таң. Мен Артур О. Ангелмін.
Ол Ватиканның бас кеңсесінде жұмыс істейтін бірінші дәрежелі эксорцист.
Артур О. Ангелл….
Ол жақында тағайындалған қазіргі қасиетті рыцарь.
Иә? Қасиетті рыцарь!?
Ал Шура, мен сенің тікелей басыңмын.
Хмм…. Бірақ Шура →
Бұл нені білдіреді? →
Сіздің миссияңыз қазір қайтыс болған Широ Фуджимотомен бірге→
Жапония филиалының басшысы Мефисто Фелес немен келісіп, құпия ұстайды→
Тергеу және хабарлау емес пе еді?
Менің айтайын дегенім, сіз менен басқа адамдарға тыңшылар жіберіп жатқан шығарсыз, солай ма?
Жақсы. Бірақ тағы бір маңызды миссия болған болуы керек. →
«Егер ол жындарға қатысты болса→
Егер растай алсақ, жоюды дереу мақұлдаймыз».
Қарғыс атсын! Хмм….
Shura That beast that breathes blue flame is →
Бұл жындарға қатысты нәрсе деп ойламайсыз ба?
Сіздің түсінігіңіз күткендей... солай ма? Мефисто.
Біраз уақыт болды, Періште. →
Бұл жолы оған Қасиетті Рыцарь атағы берілді. →
I am deeply pleased.
Ақыры құйрығыңды көрсеттің. →
Сіздің сатқындық әрекетіңіз үш данышпанға дейін барады. →
Бұл іс шешуші дәлел болды.
Мен құйрығымды немесе ештеңе көрсетпеймін.
Мырзаға, кешіріңіз.
Жарайды.
Калибурн Маған күш бер.
Kyaa! АРТУР Қуанышпен.
Үш данышпанның бұйрығымен Қасиетті Крест Рыцарларының Жоғарғы Кеңесшісі...
Ах... Жын құдайдың ұрпақтары жойылады!
Әй!
Фосфор! Ха...
Kirigakure style magic sword technique bellows! →
Жылан азулары!
Қарғыс атсын! Ах...
Неліктен жын баланы қорғау керек? →
Ол Мефистоның жағын ауыстырды ма? Ешқандай себеп жоқ.
Сіз Фуджимотоның қалауын орындауды ойладыңыз ба?
For the man who was the most unsuitable of all the holy knights of all time.
No, you idiot. Таз!
Хахаха, мен таз емеспін. Бұл күлкілі әзіл.
However, the lives of the three wise men are absolute, even if it is you.
[TEL] Иә? →
Yes, I'm smart. →
Бұл үш данышпанның өсиеті. →
Жапония филиалының басшысы Мефисто Фелес→
Тәртіптік тыңдау өткізу туралы шешім қабылданды.
Мен мұны асыға күтемін.
Шура: Мен сізге анықтама ретінде қосылуыңызды сұраймын.
Naturally, the child of the demon god is also an important piece of evidence.
Well… wait! Мен де...
Your job is to lead the students to the end→
It will remain.
Бұл жалынды басады→
Бұл енді мүмкін емес сияқты...
Ha! Хмм….
Олай болса, кеттік, Періште.
♪♪~
Con Con Con Con Con Con!
Бұдан былай айыпталушы Мефисто Фелес→
A disciplinary hearing is held for the head of the Japan branch of the Regular Cross Knights. →
The hearing will be held with me, Timothée Timoine, Knight Dan Law Enforcement Director→
Қасиетті рыцарь Артур О. Ангел→
And the top advisor of the Three Wise Knights of the Holy Cross →
Conduct. →
Лорд Ферес ашық түрде сұраңыз. →
Қазір сонда шайтан жынның баласы ма?
Goodbye.
Менде қазір ешқандай ақтау жоқ.
Менің ағам…Рин Окумура→
Осыдан 15 жылдай бұрын жын мен адамның арасында дүниеге келген бала.
Inherits the demon god's blue flame ability.
Аа...
Ум... Мен мұғалімнің → екеніне сенімдімін
You and Okumura are twin brothers, right?
Мен жалынды мұра еткен жоқпын.
Мен күн сайын сынақтан өтемін→
Бір қызығы, ол қарапайым адам.
(Каспар) Басқаша айтқанда, Юрий Егин, Төменгі 2-дәрежелі Exorcist →
Түрмеге түскен шайтанның баласы →
Широ Фуджимото Гуумакенге бағынды делінеді→
Есептің өзі жалған болды ма?
Иә. Туылған балалардың бірі →
Мен жын құдайдың құдіретін алған жоқпын.
Бұл мұраға қалдырылды. →
Ібіліс жүрегі, бұл бала күшінің бастауы→
Мен оны жын семсеріне мөрмен бекіткен адаммын.
Жабық жалынды енді бұл жын қылышпен басу мүмкін емес→
Мен шамамен 3 ай бұрын ояндым.
≪3 months ago...≫
Осы уақытқа дейін ол өзінің кім екенін білмей өсті.
≪Дәл сол кезде...≫
(Еске алу) ((О... мен шайтан емеспін!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
>
What happens to phosphorus?
Тергеу нәтижесіне қарай, орындау да мүмкін.
Execution!? Егер жалын сізді басқарса →
My brother completely becomes a demon.
Егер бұл орын алса, бұл дүниеде қалыпты өмір сүру мүмкін емес еді...
Юки-чан... Юки-чан Рин өлгені дұрыс дейді!?
Мен бұлай айтқан жоқпын! Ха...
Мен ағамды бұдан былай қинағым келмейді.
No matter what my brother wants→
I can no longer be a human →
Now that the sword has a crack...
(Сугуро) Құриқарада сызат бар!? Енді ше?
(Кацуро) Иә? The name of this sword is →
Why is it Kurikara?
I only have the Demon Sword...
Kurikara... The sword was originally →
Ол біздің ғибадатхананың қазыналарының бірін ұрлап кеткенін айтты.
Иә?
If you have Yoshikuni Hanko →
Isn't it okay to do something? Yoshikuni?
Құриқараны соққан қылышшының үйі. →
Әлі де солай істеп жүргендер бар.
Can you fix it if I take it there?
(Suguro) Sora: I don't understand. (Miwa) That's not possible... →
Мүмкін емес. Барлығыңыз не ойлап отырсыздар?
Бұл қорқынышты емес пе? →
Қылышты жөндеу деген нені білдіреді? Неліктен бұл ... →
Бұл дұрыс емес пе? Өйткені фосфор...
Жынның баласы!
Мен Мива мен басқалардың қалай сезінетінін түсінемін.
Бірақ өтінемін.
Ағамды құтқаратын амал болса. өтінемін.
(Кацуро) Тоқта... Сугуро-кун...
Сонымен мақсаты не? Широ Фухимотоның астында →
Оны жасырын өсірудегі мақсат не болды? Сэр Ферес.
Жындармен... Оны жындармен күресу үшін қару ретінде пайдалану.
Уа, тәңірім! (Мельхиор) Шайтанмен күрес...
(Капар) Қару ма? Бұл бос сөз. →
Бұл шарлатанның айтқанын тыңдамау керек. →
Барлығы, ұмытып кеткендеріңізге сене алмаймын →
Бұл жігітке не болды? Бұл→
Бұл олардың сүйікті тәтті әңгімесі!
♪♪~
Маған айналаны көрсет!
Йошикуни деген адамға.
Сенен басқа ешкім білмейді.
Камики мырза…. (Камики) Бұл көңілсіз! →
Бұл мағынасыз оқиғаларға толы!
(Шима) Ах.... Бала. (Кацуро) Хмм...
♪♪~
Арасында Киото.
Діни қасиетті орны бар қаланың кілті →
Менде әрқашан бар. Барайық.
♪♪~
Кан Кан Канг… (балға соғу дыбысы)
Уф…. иә?
♪♪~
Ах, Рю-чан! Рю-чан! (Кацуро) Міне... міне!
(Камики) Рю-чан? (Йосикуни) Уфуфуфу.
(Сугуро) Сөзсіз дәм... (Шима) Алманы сол күйінде салсаңыз →
Жарайды. Мен мұндай нәрсені жасай алатыныма сене алар емеспін.
Ах!
Барлығы….
♪♪~
Қарғыс атсын!
Тағзым! Апыр-ай! Уау, аа...→
Уау! Ах~ Ах~!
Уау!!
(Каспар) Шайтанның жауымыз екені рас. →
Екінші жағынан, көне заманнан →
Даналықты шайтаннан үйрен→
Қарсы шаралардың әзірленгені де рас.
(Мельхиор) Алайда сэр Ферестің сатқындыққа деген күдігі →
Күн ашық емес. (Бальтазар) Бірақ→
Лорд Фереске 200 жыл→
Мен рыцарьлар тобына олардың ынтымақтастығы үшін сенемін.
Бұл жігіт Широ Фуджимотомен сөз байласып жатыр→
Жын баласын өсірді. Бұл даусыз шындық!
(Сугуро) 11-ші Йошикуни. Мен Курикараны соқтым →
Қылыш шеберлерінің ұрпақтары. (Камики) Қылыш ұстасы әйел ме?
Қандай тосын сый!
Эдо дәуірінің ортасында Онна Күнишиге деген шебер шебер болған.
Тарихта қалмаса да басқалары болғанына сенімдімін.
Бұл жігіттің атын тарихта қалдыратыны бұрыннан айтылып жүр→
Екіншісі болады дейді. Бұл не жігіт?
Бастық болыңыз! Ол аурады. Мінеки!
Хахаха, бала да пішінсіз.
(Йошикуни) Рю-чанның ғибадатханасында ғұрыптық ыдыстарды күту →
Әкеммен үйге қош келдіңіз→
Мен сені кішкентай кезімнен білемін. →
Бұрын сүйкімді болатын. (Кацуро) Иә!
Мен қатты бұзылдым.
(Кацуро) Жетер... Ол тіпті маған ұсыныс жасады.
Мен астрагал гүлдерінен сақина тәрізді заттарды жасайтынмын.
Тоқта! (Йосикуни) «Мен сенен өтінемін →
Маған үйленесің бе? » немесе сол сияқты нәрсе. (Кацуро) Ух...
Менің ойымша, бұл өте қиын оқиға.→
Оны түзету мүмкін емес. Бұл рас па?
Дегенмен, жапондық қылышты соғу үшін→
Маған Татарада тазартылған Тамахагане керек →
Тамахагане сиқырлы қылышын тазарту кезінде →
Оны арнайы ырым арқылы рухани қуатпен сусындату қажет. →
Алайда, ол ырымның дәстүрі тоқтап қалды, енді ол туралы ешкім білмейді...
Жазбалар қалды ма?
(Йошикуни) Ах... Жаңа сиқырлы қылыш Тамахагане жасау →
Мен мұны қазір істей алмаймын. (Шима) А... Уақытты босқа кетіру деп ойлаймын...
Жаңасын ала алмасаңыз да, бұрыннан жасалған Тамахагане болса ше?
Шынында да, егер сіз оны ала алсаңыз ...
Бірақ бұл қай жерде?
Сол ғибадатхана шегесін пайдалана алмаймыз ба?
Теракуги? (Кацуро) Сол көк түн →
Біздің ғибадатханада салынғаннан бері тұрған пагода өртеніп кетті. →
Ол кезде отта қалған қалың храм шегесі бар еді→
Бұл өте құнды нәрсе→
Мен оны өзімнің монастырьдағы ғибадатханаға қалдырамын. →
Біздің ғибадатхананың шегелері Йошикуни Хантоккода жасалған. →
Қолданылған тамахагане қылыш жасау үшін қолданылғанмен бірдей болса...
(Йошикуни) Бұл Курикарадағыдай бір тамахагане болуы мүмкін.
Егер мен ғибадатхана шегесін ала алсам...
Мүмкін оны түзетуге болады.
(Шима) Кешіріңіз! Кешіріңіз! →
Неліктен ешкім шыға алмайды?
Уайымдамаңыз, айналаңызға қараңыз. →
Мен үлкен залға қараймын. Күте тұрыңыз, мен де.
Мұнда ешкім жоқ. (Кацуро) Артқы жағындағы оссуарий→
Мен қарап көрейін. Мұғалім, осы жерде күте тұрыңыз.
Мұнда біреу бар ма? →
Біреу өтінемін... Ах! Міне бітті!
♪♪~
Мен өлмейтін шығармын...
Жарайды, сіз жай ғана ессізсіз.
О, қараңдар! Онда да!
♪♪~
≫(Будда мүсіні) Не болды? Ах!
(Будда мүсіні) Сіз жынды жеңгіңіз келеді, солай ма? Сіз?
Қарғыс атсын! Хмм!
≪(Каннон мүсіні) Неліктен? Неге шайтан →
Сіз мені құтқаруға тырысасыз ба?
(Будда мүсіні) Сезімдерің туралы өтірік айтпа. Не?
Тек адал бол. →
Ол жын құдайдың ұлы. →
Дүниенің тастағаны жақсы →
Сіз осылай ойлайсыз ба?
(Каннон мүсіні) Сіз шынымен де жын құдайының ұлына көмектескіңіз келе ме? →
Олар тек қана қандас туысқандықтан ба?
Ібіліс…. (Каннон мүсіні) Кімді жеңу керек →
Бұл мен болуы мүмкін емес. →
Түбінде қорқатын адам → болады
Ол сенің ағаң емес пе? →
Ағам тірі болғанша→
Сіз оның қатысуынан қорқасыз. →
Бірақ неге көмектесуге тырысып жатырсыз?
(Будда мүсіні) Жын құдайының баласын құтқарудың себебі қайда?
(Кацуро) Себеп…. (Будда мүсіні) Жынның кесірінен →
Сіздің ғибадатханаңызға не болды? →
Бұл балаға көмектесуге қандай себеп бар?
Ахх...
Бұл оңайырақ болады деп үміттенемін. →
Ағаң осылай жоғалса →
Сіз ешқашан қорықпағансыз →
Сіз аман қала аласыз.
Ұстаз! Шима-кун!
Ах! Апыр-ай! Уф...
Жоқ... Мені қорқытқан ағам емес!
Мен ағамды қорғай алмаймын, өйткені күшім жетпейді!
Мен ағамды қорғау үшін күштірек болуға ант еттім!
Мен ағамды қорғауға ант еттім! Bang!
♪♪~
Хаа хаа ха....
Рухтан шығару!
Сугуро-кун! (Кацуро) Иә! →
Себебі? Бұл реттелді.
Ол жындарды ұрып-соғу үшін эксорцист болғысы келетінін айтты.
Жынның баласы болса да →
Неліктен соншалықты үлкен мәселе дейсіз →
Егер ол мен естімей тұрып өлсе, қорқынышты болар еді!
Басарагининенхатанасовака туралы!
♪♪~
Ха ха ха ха ха….
(Бала) Ах.... ≫Заза зазаза… (аяқ дыбысы)
≫(Кацуро) Бас діни қызметкер де аман қалды. Бұл жақсы болды.
Бұл бұрынғы жын Мара болатын. Иә.
Будда ағартушылыққа жету үшін медитация жасаған кезде→
Ол араласқан көрінеді...
Жүректің әлсіздігі мен адасуын пайдаланатын шайтан.
Ескі храмдардағы Будда мүсіндері осындай →
Мара сияқты жындар жиі кіретін сияқты.
(Бозу) Бұл сен айтқандай Теракуги. (Кацуро) Окини.
♪♪~
Мефисто Рыцарларды іштен алдайды→
Ол мені құлатуды көздегеніне сенімдімін!
Бірақ жынды қалай жеңуге болады →
Бізде жоқ екені де рас.
Бұл бұрын-соңды болмаған мәселе. →
Төтенше жағдайдың екіталай жағдайында да тәуекелдер жоғары.
≪Ол қанша уақытқа созылады...≫
Do-do-do-do... (Каспар) Не болып жатыр?
Ол жігіт….
Ол қайда? сен қайдасың? Мен әлі жеңілген жоқпын!
Do-do-do-do... Бум!
♪♪~
Гуруруруру…
(Каспар) Амаймон? (Мельхиор) Жер патшасы неге мұнда?
(Бальтазар) Періште! Ха!
Бұл сіздің депозитіңіз бе? Сэр Ферес.
Жай әзіл. неге мен →
Осындай нәрсеге еліктеу керек пе?
Одан гөрі жын құдайдың ұрпағы қаншалықты күшке ие?→
Бұған өз көзіммен куә болу үшін маған үлкен мүмкіндік берілді→
Неге бақытты болмасқа? (Каспар) Не?
Түсінетініңізге сенімдімін →
Оның бізге берілген жалғыз құдірет екенін... →
Бәс тігуді қалайсыз ба? Бұл Рин Окумура материалдық әлемнің құтқарушысы бола ма?→
Немесе ол бос дүниенің жын патшасы бола ма?
Нәтижелерді көргіңіз келмей ме?
♪♪~
Иә, бәрібір, мен бара аламын. (Барлығы) О!
(Сугуро) Хехе. Иә.
Can Can Can Can…
♪♪~
Дауыс беру уақыты аяқталуға жақын. →
Енді созу немесе бұрмалауды шешіңіз. сен!
Мен мәселені шешу үшін келдім, Рин Окумура.
Оян!
Біріншіден, ол Ниигата мен Фукусимаға зиян келтірді.
Жазылған қатты жаңбырға қатысты.
Бір уақытта 420 000-нан астам адам болған.
Эвакуация туралы кеңестер мен нұсқаулар берілген Ниигата префектурасында,
Кеңестердің көпшілігі жойылғанымен,
Кейбір ауылдар оқшауланған.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory